# РежимОсновногоОкнаКлиентскогоПриложения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Интерфейсные](Интерфейсные.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

Значения

[ВстроенноеРабочееМесто (EmbeddedWorkplace)](РежимОсновногоОкнаКлиентскогоПриложения.ВстроенноеРабочееМесто_(MainClientApplicationWindowMode.EmbeddedWorkplace).md)  
[Киоск (Kiosk)](РежимОсновногоОкнаКлиентскогоПриложения.Киоск_(MainClientApplicationWindowMode.Kiosk).md)  
[Обычный (Normal)](РежимОсновногоОкнаКлиентскогоПриложения.Обычный_(MainClientApplicationWindowMode.Normal).md)  
[ПолноэкранноеРабочееМесто (FullscreenWorkplace)](РежимОсновногоОкнаКлиентскогоПриложения.ПолноэкранноеРабочееМесто_(MainClientApplicationWindowMode.FullscreenWorkplace).md)  
[РабочееМесто (Workplace)](РежимОсновногоОкнаКлиентскогоПриложения.РабочееМесто_(MainClientApplicationWindowMode.Workplace).md)  

Описание:

Содержит варианты режимов основного окна клиентского приложения.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, толстый клиент.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется. Данный объект может быть сериализован в/из XML.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.10.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (5 страниц)](РежимОсновногоОкнаКлиентскогоПриложения__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
